الاثنين 31 / 12 /2018
برج الحمل
مهنيا
قد تجبرك الظروف اليوم على اتخاذ قرارات حاسمة استخدم العقلانية والحكمة لتتوصل إلى القرار المناسب
عاطفيا
قد تعيش الغربة والإحباط في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك دون أن تعرف السبب ، حاوره لتعود الأمور إلى الأفضل
برج الثور
مهنيا
تتحرر من المسؤوليات التي تتعبك ، وتحسم بعض الأمور التي تعرقل عملك ، وتعيش النجاح الاجتماعي والمهني
عاطفيا
قد تشعر بالقلق لان حبك للحبيب أو لشريك يفقد حرارته ويتحول إلى ألفة ، ربما الروتين هو السبب
برج الجوزاء
مهنيا
تحصل على أرباح مادية تدعم خططك ومشاريعك المستقبلية وتخفف عنك الأعباء المالية التي تتعرض لها
عاطفيا
العازب
يدق قلبك بقوة لشخص تلقاه في جو ً اجتماعي ولكنك لا تستطيع التحدث معه بصراحة عن شعورك ,اطمأن ستلتقي معه كثيرا
المتزوج
ربما تكون اليوم المسؤوليات العائلية هي محور النقاش مع الشريك ,احذر الانفعال وتصرف بمرونة ودبلوماسية
برج السرطان
مهنيا
تنجح بالتحكم بمفاصل العمل وتقوم بالإجراءات اللازمة  لتحسين واقعك المهني , وتنتهج  أسلوبا أكثر حذرا في الأمور المالية
عاطفيا
تنهي كل السلبيات التي تعترض علاقتك مع الحبيب أو الشريك وتتأكد اليوم أن هذه العلاقة متينة ولا يمكن إضعافها
برج الأسد
مهنيا
احد الأشخاص يضع شرطا لينقذك من ورطة قد تتعرض لها ، لا تقبله لأنه يريد استغلالك ، واعتمد على نفسك للخروج منها
عاطفيا
العازب
تتخلى عن علاقة باتت تتعبك وتعيش قصة حب وهمية لن تقودك إلى الارتباط
المتزوج
تتعاون مع الشريك لرفض التدخل المتكرر لأحد الأقرباء بشؤون الأسرة ، وتعيشا معا الاستقلالية التامة
برج العذراء
مهنيا
فكر جيدا بما تريد القيام به وبالطرق الواجب إتباعها لتحقيق هدفك وابدأ بالتنفيذ مباشرة لأن أبواب النجاح مفتوحة أمامك اليوم
عاطفيا
العازب
في داخلك أكثر من حب وتعيش حالة الارتباك والاستغراب ويبدأ الصراع وينتصر الحب الأول
المتزوج
الوقت مناسب لإرساء علاقات اجتماعية متينة تستفيد منها في المستقبل القريب وتنقذ علاقتك مع الشريك من الروتين
برج الميزان
مهنيا
تنتهي  أكثر السلبيات والصعوبات في حياتك وعملك ومجال أسرتك ،حيث تمسك خيوط السعادة والفرح
عاطفيا
تتوهج علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وتعيشا الحب المتجدد وينتاب الصفاء حياتكما العائلية
برج العقرب
مهنيا
تنجح اليوم بحل مشكلة مستعصية معتمدا على قدراتك الذاتية وخبرتك العملية وهذا يجعلك تشعر بالراحة والاستقرار النفسي
عاطفيا
ربما تدرس مع الحبيب أو الشريك كيفية تغيير أسلوب حياتكما , وتضعا منهجا جديدا للانطلاق في دروب النجاح والتميز
برج القوس
مهنيا
لا تتصرف بعيدا عن الحذر والواقعية واستغل هذه الفترة لتحسين ظروف حياتك المادية والعملية
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة تأخذك إلى المجهول ,استعمل عقلك كي تكون على الطريق العاطفي الصحيح
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
أم كلثوم
خامس حكام مصر من الأسرة العلوية
الخديوي إسماعيل
والفنانة
غادة الشمعة
والفنان
صلاح رشوان
عبد المنعم المرصفي
و الملحن
عمرو مصطفى
والفنان
مروان عزب
و إعلامي ورياضي
نادر السيد
و شاعر
إبراهيم ناجي
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف لإيجاد الحل المناسب لها, كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي زملاء العمل
عاطفيا
العازب
صدفة غير متوقعة تغير حياتك العاطفية إلى الأفضل ويكون لها وقعا ايجابيا في حياتك العملية والاجتماعية
المتزوج
تتحسن العلاقة مع الشريك وتسودها الانسجام الكامل والحب والود والتخطيط  لتحقيق هدف مشترك
برج الدلو
مهنيا
تتمتع بفترة جيدة هذا اليوم يغمرها الحظ وتحصل على ثلاثة أشياء هامة عملت من أجلها طويلا سوف تغير مجرى حياتك
عاطفيا
تكون عواطفك متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها , حاور الحبيب أو الشريك لتعيش الاستقرار العاطفي
برج الحوت
مهنيا
تتخذ كل الاحتياطات لإنهاء الخوف من غدر المستقيل وتشعر بالاطمئنان بعد أن رتبت كل أوراق التصدي لأي طارئ
عاطفيا
العازب
تقع في بحر من الحب ، أمواجه متلاطمة ، ولا تعرف أين تأخذك تلك الأمواج
المتزوج
أمور عائلية تستدعي منك معالجتها دون تأخير , ابتعد عن فرض رأيك واستعمل الحكمة والهدوء